GAME: MAXIMAZED AND FREE ASPECT, VOLUMEN 50

Implementar mapa dia/noche mayor house

Añadir luz de los candles a la escena final

Añadir imagenes dialogos

Implementar mapa dia/noche Poppy Town y Forest

----------- done pero no actualizado en github
Probar build y solucionar bugs
Añadir canción al inicio de la pantalla de intro
sound for water 
implementar transición de la cancion a wind forest y nada mas cuando el state del player es 5

add wind when player is in state 5 or above

Implementar cutscene final belzy + diary mary (pq si lo encuentra dice que lo lee al final)
Salta a la final scene si: player llega al estado 6 y va a su casa o si son las 22

	- Se ve a belzy haciendo algo en los poppy fields y delilah lo ve.  
	- ¿que estaba haciendo belzy en los crosp y por qué tenia ese aspecto?
	- si ha conseguido el diario, lo lee
	- ¿qué significa esto?
	- ¿donde está mary?
	- si ha hablado de algo de mary: por qué los villagers dicen que mary esta bien?
	-  si ha encontrado el diario, será mary una de las desaparecidas?
	- Summary de la demo:
		- 3 tasks hechas?
		- diario conseguido?
		- newspaper encontrado?
		- hablado con belzy sobre mary?
		- hablado con polina o dante sobre mary?
		- Y DAR NOTA FINAL SEGÚN TODO LO QUE HAYAN HECHO? grade ABCDE

debug:
quitar que puedan pulsar la e en la cutscene
quitar poppy script de los poppies del final scene
ajustar text box del newspaper y villagers
desactivar objeto tiempo en el final scene
no se ve el diario en final scene
hacer mas grande texto moral meter

Añadir animacion dante

----------- done
Subir github
Acabar escenas
Added cinemachine camera to follow the user (make it consistent across scenes)
added map bounds
now the time is part of an overlay canvas and always stays on top of the screen no matter the scene
arreglar que la ui no se queda fija al corner de la pantalla
moral meter + change day/night UI?
Implemented logic for the dialogs
add pixel perfect: https://assetstore.unity.com/packages/tools/camera/perfect-pixel-camera-by-gg-ez-100000
Created UI for the dialogs.
Delilah’s animation
colisiones mayor's house
change mayor's house to the happy state vs stage 2
Belzy’s animation
Sound for the steps in grass or interiors

He hecho los visuals del diario y la logica con los diferentes tabs and with sounds
Interactable objects in mayor house
finished intro scene with the glitches
finished cutscene!
sound design for interactable objects, intro glitches, sound for each character when dialog.
Hacer interactable object animation + sonido
añadir sonidos
dante & polina tasks up to state 4
polina: change sprite of the fountain when cleaning + sponge interactable
poppy town interactables
Implementar cambios tiempo + postprocessing
task belzy
add candles, diary, newspapers and shovel
Implementar el moral meter segun los dialogos